Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek unneccessary get up.po
Languages: zh_tw

source: I'm... not... dead yet
zh_tw: 我......不......死了

source: You forgot... to ... finish me off
zh_tw: 你忘了......讓我完蛋

source: ...next... round..!
zh_tw: ......接下來......圓......

source: ...again...
zh_tw: ...再次...

source: You never... finished... the job
zh_tw: 你從未......完成......這份工作

source: Finish... the... job... next time
zh_tw: 完成......工作......下一次

source: I'm not dead... just yet
zh_tw: 我還沒死......還沒死

source: Still got... some breath... in me
zh_tw: 還有......有些氣息......在我身上

source: Still got some... life left.. in me
zh_tw: 還有一些...生活離開......在我身上

source: I'm.. still.. breathing
zh_tw: 我......還在......呼吸

source: As long as I'm... still... breathing... I'm still fighting
zh_tw: 只要我......還在......呼吸......我還在戰鬥

source: ... another...r-round!
zh_tw: ......另一個...... r-round！

source: Grrrh! ... gh!
zh_tw: Grrrh！ ......呃！

source: That... all.. you got?!
zh_tw: 那......所有......你有嗎？！

source: I'm just... getting started...
zh_tw: 我只是......開始......

source: I'm just... getting... warmed up
zh_tw: 我只是......得到......熱身

source: Just... needed... a nap...
zh_tw: 只是......需要......小睡......

source: Ha...haha...
zh_tw: 哈......哈哈......

source: Aha... hahaha!... ha...
zh_tw: 啊啊......哈哈哈！......哈......

source: I won't... stay down... that easy
zh_tw: 我不會......堅持下去......那很容易

source: You won't... beat me... that easy
zh_tw: 你不會......打敗我......那很容易

source: It takes... more than that ... to... keep ME down...
zh_tw: 需要......不僅僅是......讓我失望......

source: ... come... at.. me
zh_tw: ... 來我這

source: Good... good...
zh_tw: 好好...

source: You won't... get rid of me... that easy
zh_tw: 你不會......擺脫我......那很容易

source: I won't... quit... that easy
zh_tw: 我不會......放棄......這很容易

source: I'm still breathing... so I'm still fighting...
zh_tw: 我還在呼吸......所以我還在打架......

source: It will take... more than that... to get rid of me
zh_tw: 需要......不僅僅是......擺脫我

source: ... I'm not... finished
zh_tw: ......我不是......完了

source: ... as long as... I'm still... breathing
zh_tw: ......只要...我還在......呼吸

source: ... You forgot.. to... finish me off...
zh_tw: ......你忘了......讓...結束我...

source: I'm not... finished with you... yet
zh_tw: 我不是......和你結束了......

source: Hey... we're not.. done here...
zh_tw: 嘿......我們不是......在這裡完成......

source: ... You should have killed me while you had the chance...
zh_tw: ......你應該在你有機會的時候殺了我......
